Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 16=
Bei Jun, faça você mesmo.
Sua Alteza,
a sério?
Faça isso.
Sua Alteza.
Está apenas a fingir?
Não.
Senhora, foi a senhora que me chamou?
Está barulhento lá fora.
O que está a acontecer?
O Segundo Príncipe
Está a pedir aos guarda-costas que lhe batam.
O quê?
Quem é ele?
É o próprio Segundo Príncipe.
Só estou a fingir.
Mas os guarda-costas disseram isso.
Eles não mentiriam.
Bem...
Impossível.
Se ele realmente
Sente pena,
Ele jamais se atormentaria.
Pare com isso!
Isto...
Peço desculpa.
Satisfeito?
Está louco?
Você planeia
tranque-se
Também na casa de gelo?
Se quiser...
Tu...
Pare com isso.
Eu cumpro as minhas promessas.
Tudo bem.
Sofreu ferimentos graves,
Agora estamos quites.
Aceito as suas desculpas.
mas pare de atormentar
tu próprio.
Estamos quites agora?
Sim, estamos quites.
Tem algum remédio?
O que está errado?
Parece que está satisfeito.
uma vez que está disposto a cuidar dos meus ferimentos.
Deixe que sejam as criadas do palácio a fazê-lo, então.
A minha lesão ainda não cicatrizou.
Você faria isso.
Tenha paciência.
Isso faz-me lembrar
da última vez que te tratei
para aliviar a sua comichão.
A minha comichão?
Sim.
Para me proteger
de espinhos venenosos,
Sofreu ferimentos graves.
Embora cause muita comichão,
Você fingiu indiferença.
Pena
Não se lembra de nada.
Isso
versão de você
era distante,
Mas inesperadamente adorável.
Adorável?
Sim.
Mas esta versão de si
Não é nada adorável.
Seja gentil.
Nem isso consegue suportar?
Você servir-me-ia
A partir de amanhã.
Chega de empregos estáveis.
Aqui, Vossa Majestade.
Sua Majestade.
Pressione com mais força.
Ok.
Certo.
Há alguns dias,
o príncipe herdeiro
caiu do cavalo.
Como é que ele está agora?
Ouvi dizer que está acordado.
Mas mais nenhum detalhe.
Os homens do Segundo Príncipe
Não contou nada.
Pelo menos está acordado.
Um incidente agora
É realmente inoportuno.
Sua Majestade,
O guarda-costas do Segundo Príncipe
solicita uma audiência.
Concedido.
Sim.
Majestade, apresento-lhe as minhas homenagens.
Sua Majestade.
Por favor, façam justiça por mim.
Majestade, eu sou inocente.
O que é que isto significa?
O Segundo Príncipe ordenou-me
Para lhe apresentar essa pessoa.
Entre os cavalos
Ele presenteou o Segundo Príncipe,
um deles foi envenenado,
depois ficou descontrolado
e pôs em risco a vida do príncipe herdeiro.
Majestade, por favor, castigue esta pessoa.
para o Príncipe Herdeiro.
Sua Majestade.
Sou inocente.
Majestade, eu sou inocente.
Sua Majestade.
Eu não fiz isso.
O Imperador chega.
Sua Majestade.
Majestade, o que a traz aqui?
Seu tolo!
Sua Majestade.
Nesse caso,
Disseste ao teu irmão para dar um presente.
os cavalos para Huan Zong?
Sim, fiz isso.
O Segundo Príncipe
Isso incomoda-te sempre.
Pensei que fosse uma simples brincadeira.
lhe daria uma lição.
Nunca imaginei
que terminaria assim.
e prejudicou o príncipe herdeiro.
Eu só queria fazer uma brincadeira simples.
O quê?
Acha que é esperto?
Sua Majestade.
Eu queria
fazê-lo perder a vigilância
De seguida, desferir o golpe fatal.
Agora,
Você alertou-o.
Ele irá certamente...
O que é que ele vai fazer?
Você sabe disso.
Assim como a sua mãe,
É um predador paciente.
Agora deve estar à espera.
para que ele tenha uma oportunidade.
O seu alerta
Obriga-o a tomar a iniciativa.
O quê?
Kong Hou.
Onde estás?
Eu vou encontrar-te.
Aqui.
Sua Alteza.
O que está errado? Onde dói?
Encontrei-te, Kong Hou.
Muito bem jogado.
Você está a enganar-me.
O Segundo Irmão disse que esta é uma tática.
Seu diabinho esperto!
Eu alcanço-te.
Pare com isso.
Fique parado.
Porque é que essa pessoa é tão alta?
Peço desculpa.
Já terminou de apalpar?
Desculpa.
Eu não sabia que eras tu.
As suas lesões nas costas estão curadas?
Por que razão está a correr por aí?
Eu disse-te
Os meus ferimentos cicatrizaram.
Pare de me estar a importunar.
Tudo bem.
Você é bastante eloquente.
O que é tão engraçado?
Deixe-me perguntar-lhe.
Já concluiu os seus estudos?
Irmão,
Conceda-me um dia de folga.
Você prometeu-me
para lançar papagaios comigo,
Mas nunca quebre a sua palavra.
Vamos lançar papagaios juntos,
ok?
Por favor.
Exatamente.
O meu mestre disse
aqueles que
permanecer no estudo
com livros
o dia todo
tornar-se-ão estudiosos enfadonhos.
Então,
vamos
soltar pipas.
Por favor.
Espera.
Por que razão está a vir?
Não vamos lançar papagaios?
Ninguém te convidou.
Irmão,
Quero que ela vá connosco.
Porque não consigo pilotá-lo?
Alegrar.
Deixe-me mostrar-lhe.
Ver?
Então também não pode fazer isso.
Eu não voei.
papagaios em todas as épocas.
Aqui está.
O quê?
Empinar a pipa.
Ao seu ritmo,
Não vamos lançar papagaios
ao pôr do sol.
Você não percebe nada.
O tempo não está adequado.
para lançar papagaios agora.
Entendi?
Está a todo o vapor!
Kong Hou é incrível!
Sua Alteza,
Olha, é isso?
Suficientemente elevado?
Sim.
Eu disse-te
O tempo não está favorável hoje.
Para além de,
Esta pipa combina com vocês os dois.
Muito claro para mim.
Eu vejo.
Então a culpa é da pipa.
Exatamente.
Sua Alteza,
Vamos desafiá-lo.
Devemos nós?
Sim!
Irmão, vamos lá.
Não é possível.
E se eu ganhasse?
O seu irmão
Deve estar com medo.
Presunçoso!
Apenas a soltar pipa.
Anda lá.
Pronto?
Ir!
Kong Hou, vai!
Sua Alteza,
Não está a fazer isso bem.
Não se vanglorie já.
Agora,
O verdadeiro espetáculo começa.
O que é que eu disse?
Não se vanglorie.
Empinar papagaios
Não me podem derrotar.
Tem cuidado!
Kong Hou.
A pipa está a ir em direção à árvore.
Bei junho.
Está tudo bem, eu consigo lidar com isso.
Olhar,
Tem a pipa
preso na árvore.
Está mesmo falando sério?
Tão desajeitado?
Presunçoso!
Alteza, veja.
Ele está a intimidar-me.
Defenda-me.
Irmão,
Está enganado.
Kong Hou
Recuperei a sua pipa.
Além disso,
Ela é tão brilhante,
adorável e linda.
Não pode intimidá-la.
Você é muito esperto(a),
Queixar-se de mim ao príncipe herdeiro?
Olhar.
O seu irmão
Ele trata-me sempre dessa maneira.
Irmão,
poderia
tratá-la melhor?
Ela é muito amável.
Eu quero...
Eu quero-a
Para ficar ao meu lado para sempre.
Mas sou muito jovem.
para casar com ela.
Mas, irmão, podias casar com ela.
Então ela faria
Fica comigo para sempre.
Perfeito!
O irmão vai casar com Kong Hou!
Acordar.
Volte para o seu quarto.
Disseste que gostavas de mim antes,
Mas esqueceu-se de mim num instante.
Huan Zong,
Gosta mesmo de mim?
Bem...
Espera.
O que estás a fazer?
Tenha alguma coisa
Para me dizer?
Nada.
Só queria perguntar,
quando te abracei,
Porque é que não me afastou?
Eu temia que acordasse o meu irmão.
É isso?
O que mais?
O que acha?
Nada.
Só quero dizer,
Eu causei-lhe isso
Muitos problemas recentemente.
Que bom que sabe disso.
Vá perguntar a outras pessoas.
Eu nunca tratei
Alguém assim.
Quer dizer,
Eu sou o primeiro
Já foi tratado dessa forma?
Sou muito afortunado(a).
O que está na sua mente?
Quero dizer,
como criada do palácio,
ultrapassar os limites do seu lugar
é traição.
Se tiver coragem de fazer de novo,
Pode ser decapitado.
Você avisa-me sempre
que eu poderia ser decapitado.
Huan Zong.
Não precisa de agir
tão feroz diante de mim.
Compreendo
não quer
Decapitar alguém.
Você é gentil.
Acha que me conhece bem?
Não sabe de nada.
Está bem, eu paro.
Mas
continuar,
obrigado.
Espera.
Responda-me a algumas questões.
Bom.
Serei sincero sempre que possível.
O incidente com o príncipe herdeiro
não foi um acidente.
certo?
Certo.
O Imperador ordenou.
Certo?
Na verdade, ele visou
eu.
Mas o meu irmão acabou envolvido nisso.
Quando entrei no palácio pela primeira vez,
ouvi
histórias
de vocês os dois.
Mas eu não esperava
ali
seria alguém tão cruel
para a sua própria esposa
e crianças
neste mundo.
Talvez
as lutas pelo poder
vai mudar qualquer pessoa
transformando-se em alguém irreconhecível.
Na verdade, esqueci-me.
Quem eu costumava ser.
Não, Huan Zong.
Você não mudou.
Continua a ser você mesmo(a).
Você nunca esteve
Corrompidos pelo poder.
Você só queria
proteger o príncipe herdeiro.
e aqueles que estão à sua volta.
O que fará a seguir?
Independentemente do que decida fazer,
Eu te apoiarei.
Como está a situação?
Tenha a certeza.
Já informei todos.
Saudações, Vossa Alteza.
O meu irmão mais velho confiou
você aos meus cuidados,
Eu nunca vou
permitir que assuma riscos.
Agora temos de esperar.
Quando o templo estiver concluído,
Ele certamente se dedicará
ao cultivo.
Depois
Essa será a nossa melhor hipótese.
Tomar medidas.
Sim.
Aguardaremos as suas ordens.
Kong Hou esteve internado durante cinco dias.
No entanto, não aconteceu absolutamente nada.
Podíamos entrar à força.
A sério?
Temos demónios interiores.
E se
A nossa intrusão
afeta o Jovem Mestre
E o Kong Hou?
Compreendo.
Só nos resta esperar aqui sem fazer nada?
Não te preocupes.
Kong Hou é inteligente.
Ela é a única.
sem demónios interiores.
Tenha paciência.
Além disso, Wu Xi mencionou
tempo lá dentro
flui de forma diferente.
Um dia aqui,
dez dias lá dentro.
A pílula de camuflagem vai expirar em breve.
Bem...
Se Kong Hou for capturado,
ou se algo acontecer,
Vamos entrar à força.
Ok?
Cada parte do templo
será construído
Com madeira nobre centenária.
Todo o trabalho artesanal
aderir
aos mais elevados padrões imperiais.
Quando o Mestre Jin Yue chegar,
Ele ficará certamente satisfeito.
Diga ao Segundo Príncipe para lidar com isso.
isso corretamente.
Compreendido.
Majestade,
o Mestre Jin Yue respondeu.
(Carta de Rejeição
do Mestre Jin Yue)
Majestade, acalme-se.
Aquele velho tolo do Jin Yue!
Demonstrei a máxima sinceridade.
Tornar-se seu discípulo.
No entanto, ele continua a rejeitar-me.
Que ingratidão!
Não importa.
Em poucos dias,
Eu convidarei pessoalmente.
O que está errado?
Por que razão me está a seguir?
Porque
Não sei
O que vai fazer.
O que vou fazer
Isso não é da sua conta.
Olhar,
Se não me disser,
Como posso proteger-te?
Bem?
Apenas se proteja.
Além disso, é impróprio se outras pessoas nos virem.
Não há nada de mal nisso.
As pessoas do seu palácio
todos passeiam por aí
com um monte
de eunucos e criadas do palácio.
Não tem nada de especial.
Para além de,
trazendo apenas a mim
já é discreto.
Nunca aceito nenhuma criada do palácio.
Para além de,
Ninguém a confundiria com uma criada do palácio.
Estranho.
Se não for uma criada do palácio,
E depois?
O que acha?
Maravilhoso!
O irmão vai casar com Kong Hou!
Está a pensar em algo?
Nada.
Nada de especial.
A minha mente permanece em branco.
Depois
Por que razão está a corar?
De todo.
Eu era
apenas concentrando
ao recordar.
Exatamente, pensei o mesmo.
Seria inadequado segui-lo(a).
O tempo todo.
Então,
Devia me seguir.
Por que razão te seguiria?
Você vai dizer-me
para onde quer ir,
E eu mostrarei o caminho.
Basta dares-me as indicações.
Bom.
Vou falar com o príncipe herdeiro.
Logo à frente.
Lidere o caminho.
Eu vejo.
Venha, siga-me.
Sua Alteza.
O que aconteceu? Porquê o pânico?
A consorte Qi enviou alguém
para levar o príncipe herdeiro.
O quê?
Experimente isto.
Eu fiz para si.
Estou satisfeito(a).
Eu não vou comer.
Esta mensagem expressa os meus sinceros sentimentos.
Aqui, Vossa Alteza.
Abra a boca e coma!
Sua Alteza,
Consegue sentir alguma coisa?
aqui?
Aqui
Existe um príncipe igual a si.
Mas eis a diferença.
Ele tornar-se-á o filho de seu Pai.
Filho muito querido.
E tu
será a criança mais lamentável
no palácio.
Pense no seu segundo irmão.
Quem mais se preocupa consigo?
Deixa-me contar,
É tudo falso.
Isso não é verdade.
Ele preocupa-se muito com você.
Você sabe
O seu irmão mais velho
Foi morto por ele?
Um dia,
Ele também te vai matar.
Não acredito em ti!
Terá uma morte mais trágica do que a dele.
Decapitação é misericórdia.
Conhece a execução do Lingchi?
Não! Não vou ouvir.
Usariam uma rede de pesca.
à volta do seu corpo,
corte a sua carne
através dos orifícios da rede
peça a peça
durante três dias.
Pode sobreviver,
mas então
Não passaria de um esqueleto sangrento.
Pare com isso!
Sua Majestade.
O que aconteceu exatamente?
Eu fiz
uma tigela de sopa de peixe
para o Príncipe Herdeiro.
E eu
revelado sem intenção
a minha gravidez.
Mas ele
atacou-me...
A minha barriga!
Dói demais!
Majestade, faça justiça por mim!
Tu!
Pai, não!
Irmão.
Não foi a minha intenção.
Na verdade, não.
Eu sei isso.
Eu confio em ti.
Não tenha medo.
Ninguém te pode fazer mal.
Diz-me
O que aconteceu hoje?
Em pormenor.
Eu acredito sempre em ti.
Ela disse...
Bei junho.
O que aconteceu?
Sua Alteza corria o risco de aborto espontâneo.
E Sua Majestade está furiosa.
Conseguem dar-nos acesso?
Estamos preocupados com
o Segundo Príncipe e o Príncipe Herdeiro.
Bei Jun,
jovem senhora,
Quero ajudar.
Mas
se eu vos aceitar os dois
e somos apanhados,
Todos seremos decapitados.
O segundo príncipe é filho de Sua Majestade.
Ele deve ficar bem.
Pode ir embora. Obrigado.
Parece que não conseguimos entrar.
Teremos de esperar.
Sua Majestade,
Sua Alteza é abençoada.
A gravidez mantém-se estável.
Ela apenas apanhou um susto.
e precisa de ervas calmantes
para recuperar completamente.
Muito bem.
Pode ir.
Sim.
Sua Majestade,
O segundo príncipe está ajoelhado no exterior.
e reivindicando
Para falar sobre algo consigo a sós.
Não o verei.
O príncipe herdeiro afirma
Pode haver um segredo escondido
neste incidente.
Eu disse que não.
Pode ir.
Sim.
Todos vós, vão embora.
Sua Majestade!
Cala-te.
O médico imperial disse
Não tinha risco de aborto espontâneo.
Deixe de fingir.
Mas eu agi assim
Só para si.
Está cansado?
Tire uma sesta.
Irmão.
Estou bem.
Sua Alteza,
Sua Majestade disse que a Consorte Qi
Necessita de repouso durante dias.
Basta colocar
Deixando de lado o incidente de hoje.
O Príncipe Herdeiro
tem de ser confinado
para quartos
até que a Consorte Qi recupere.
Exijo ver o meu pai agora!
Cuidem-se, Suas Altezas.
Irmão.
Não tenha medo.
Estou aqui.
Pai!
O meu irmão é jovem
e gentil.
Ele nunca faria mal à
Consorte Qi intencionalmente.
Deve haver algum mal-entendido.
Uma vez que a Consorte Qi apanhou um susto hoje,
Ajoelharei no templo ancestral.
orar por
o feto.
Vou-me embora.
Vamos.
Irmão.
As minhas pernas estão dormentes.
Eu te carregarei.
Sua Majestade.
O que significa
O que significa o Segundo Príncipe?
Mal-entendido?
Ele quer dizer...
Eu caluniaria.
O príncipe herdeiro?
Defenda-me.
Você não percebe nada.
Ele está a dar-me um aviso.
Se eu punir severamente
o príncipe herdeiro
Com base no que disse,
Ele não vai
Deixe isso para lá.
O que é que ele quer?
Ele pretende rebelar-se?
Dado o seu temperamento,
Não é o momento certo.
Rebelar-se agora.
ações precipitadas
Isso só nos fará mal.
Depois
Vamos deixar passar?
A nossa prioridade agora é...
é convencer
que Jin Yue
para auxiliar no meu cultivo.
Não serão tolerados mais problemas.
Podemos sempre encontrar oportunidades.
no futuro.
Quanto a si,
Comporte-se bem ultimamente.
Não me cause problemas.
Compreendido.
Sua Alteza.
Kong Hou.
Pronto, pronto.
Quando voltarmos,
Pode comer guloseimas
E jogue o que quiser.
O que é tão engraçado?
Você e Lady Kong Hou
juntamente com Sua Alteza,
São como uma família.
Sabe que o irmão vai casar com Kong Hou?
Sua Alteza.
Suficiente.
Acompanhar o príncipe herdeiro de volta.
Sua Alteza.
Estamos aqui
para escoltar Sua Alteza
de volta ao palácio.
Não há necessidade.
Eu mesmo cuidarei dele.
Mas...
Sua Alteza,
conforme o decreto de Sua Majestade,
devemos escoltar Sua Alteza de volta.
ao seu confinamento.
Irmão.
Eu não quero isso.
Não te preocupes.
Durante o seu período de confinamento,
Bei Jun irá protegê-lo.
Sua Alteza.
Tenha a certeza.
Defenderei o príncipe herdeiro
com a minha vida.
Onde vai?
A partir de hoje,
Não precisa de me seguir.
Huan Zong.
Ele...
(Placa Memorial da Imperatriz falecida)
Eu disse-te para não me seguires.
Por que razão me está a seguir?
Não consigo descobrir
por que razão está
Ajoelhado aqui.
Eu ajoelho-me
diante das placas memoriais dos nossos antepassados
e a minha mãe
para mantê-lo sob controlo.
Caso contrário, causará ainda mais danos.
em direção ao meu irmão.
Você pretende
Continuar ajoelhado assim?
Vou ajoelhar-me até que ele venha.
Deixe-me perguntar-lhe,
Quando vai dar o primeiro passo?
O que queres dizer?
Eu sei tudo.
O Imperador é implacável,
E você procura vingança.
Isso não lhe diz respeito. Vá-se embora.
Eu disse-te
Vim aqui por ti.
Não importa o que aconteça
ou que desafios surgem,
Estarei contigo.
(O efeito da pílula de camuflagem)
(Está prestes a expirar.)
(Placa Memorial da Imperatriz falecida)
Como está a correr?
O Segundo Príncipe ainda está
ajoelhado no templo ancestral.
Deixe-o em paz
Ajoelhe-se.
Sua Majestade!
Porquê tanto pânico?
Majestade,
o Mestre Jin Yue respondeu.
Ele mudou de ideias?
(Ao Imperador Jing Hong,)
(Recebi anteriormente notícias
do Mestre Hong Yan,)
(Líder da seita Yuexing)
(na família imperial
do Reino de Lingyou,)
(existe algo de extraordinário)
(Prodígio do cultivo.)
(Após analisar
cada membro da família imperial)
(mapas astrais,)
(Confirmo que esta pessoa
é o Segundo Príncipe Huan Zong.)
(Seita Liuguang)
(é a seita mais importante)
(No Reino Lingyou.)
(Desejo aceitar
o Segundo Príncipe como meu discípulo.)
(Eu nutri-lo-ei com diligência.)
(Quando ele atingir a mestria,)
(Ele trará glória
à família imperial)
(E que a sorte lhe seja favorável.)
(Solicito humildemente a sua aprovação.)
Aquele velho tolo do Jin Yue!
Ele rejeitou-me.
e fixou os olhos em
Huan Zong?
As suas ambições são cruéis.
Se ele atingir a mestria,
Esta nação seria dele.
Eu jamais permitirei
para que este se juntasse à seita Liuguang.
Guardas!
Transmita o meu decreto.
Huan Zong, o que se passa?
Está aqui alguém.
Eles estão finalmente a agir.
O quê?
Espera.
Esse dia é inevitável.
Huan Zong.
Não vou deixar que nada te aconteça.
Quem é você exatamente?
Porque é que tenho a sensação de já te ter visto antes?
Quem sou eu? Você...
Descobrirá mais tarde.
(Não mostre misericórdia)
(Templo Ancestral)
Sua Alteza,
Nós iremos acompanhá-lo(a).
Huan Zong.
Qual é o seu plano?
Feche os olhos.
O que queres?
Não pergunte.
Ao menos vai sobreviver.
Leve-a para um local seguro.
(Não posso abandonar o meu irmão.)
Irmão, onde estás?
Sua Majestade convoca o Príncipe Herdeiro.
Resistir,
E não teremos piedade.
Irmão, estou com medo.
Irmão, onde estás?
Como está a correr?
O Segundo Príncipe e a sua fação
estão a chegar.
Transmita o meu decreto.
O Segundo Príncipe não mostra lealdade
e trama uma rebelião.
Peguem-no.
Se ele resistir, mate-o.
Compreendido!
Bei junho.
Eu não quero ir.
Príncipe herdeiro, não tenha medo.
O Segundo Príncipe
virá salvar-nos.
Estou aqui, Pai.
Irmão, estou com medo.
Pode vir com tudo.
Deixe o meu irmão ir.
Huan Zong.
Você desafia os laços de parentesco.
Devo defender a justiça e matar-te.
Quer ceder
e aceitar o castigo,
ou observe o seu irmão
Ser morto?
Prejudicar o meu irmão,
E eu vou tirar-lhe a vida agora!
Prendam-no!
As flechas estão envenenadas.
Protejam o príncipe herdeiro.
Pare a carruagem!
O que está a acontecer?
Senhora,
Recebi ordens para te mandar embora.
Huan Zong.
Deixe-me ir.
Huan Zong está em perigo.
Desculpe, não posso.
Solte-me!
Deixe-me voltar.
Kong Hou.
Acalmar.
Pense bem nisso.
Esta ilusão é bizarra.
Se Huan Zong morrer aqui,
O seu corpo físico
pode nunca despertar.
Todos os nossos esforços
será desperdiçado
E Huan Zong estará em grande perigo.
Não os deixem sair vivos.
Sua Alteza.
Ausência!
Bei junho.
Irmão.
Parar.
Eu resolvo isso.
Eu próprio estava com eles.
Irmão, isso dói.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Irmão, estou cansado.
Por favor, permaneça aqui.
Comigo.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪